# user story

1. 메인 화면
- 로그인 창 떠있음. 그 밑에 회원가입 페이지 이동 적혀있음
- 회원가입으로 이동. 회원가입함. 메인 화면으로 이동함
- 메인 화면에 내 캘린더가 떠있는데, 난 일정이 없어서 비어있음

<br>

2. 팀 회의
- 팀을 구성해서 정기 회의를 하고 싶음
- 팀을 구성함. 구성원 검색. 구성원 추가해서 팀 구성함.
    - 디테일 필요
    - 이름 '권현준'인데 성이 기억 안나서 '현준'으로 검색하니깐 나옴
    - 팀 구성되기 전에, 누구누구 추가하려는지 목록이 보임
    - 그 밑에 검색 결과가 나옴
- 팀 구성하니깐, 팀 구성원 볼 수 있고, 해당 팀의 회의 일정을 볼 수 있는 캘린더와, 그 아래는 문서들(history는 비어있음) 볼 수 있음.

<br>

3. 회의 예약
- 회의를 예약하고 싶어서, 예약 버튼을 누름(본인 팀장)
- 예약가능한 시간 및 날짜가 떠있음
    - 지난 날짜 block
    - 다른 구성원은 해당 웹 페이지를 써본 적도 있고, 별도 프로젝트 및 스터디가 있어서, 해당 구성원 일정과 겹치지 않는 일정으로 버튼 활성화 되어 있음
    - 해당 날짜를 선택하니깐, 선택 가능한 시간이 나옴
    - 선택 가능한 시간을 설정함
    - 예약이 완료되었다는 문구가 뜸
- 예약한 회의는 캘린더에 표시되었음

<br>

4-1. 화상 회의 입장 1
- 예약한 회의 시간이 다가와서 웹 페이지에 들어감
- 들어가자마자, 해당 회의에 대한 알람이 뜸 (오른쪽 하단)
- 해당 알람을 누름
- 알람을 누르니깐 해당 회의에 대한 상세 정보가 화면에 뜨면서
  회의 입장이라는 버튼이 아직 비활성화 되어 있음
- 회의 시간이 되면서, 입장 버튼이 활성화됨
- 버튼을 눌러서, 화상회의 대기방에 들어감
- 대기방에서 마이크랑 카메라 세팅확인함
- 입장함.

<br>

4-2. 화상 회의 입장 2
- 예약한 회의 시간이 다가와서 해당 웹 페이지에 들어감
- 내 개인 스케줄이 나옴
- 곧 시작할 회의는 빨간 버튼으로 활성화 되어 있음
- 캘린더의 해당 날짜를 누르니깐, 회의 내용이 나옴
- 회의 상세 정보를 보고, 그 밑에 참여 버튼이 아직 비활성화 되어 있음
- 예약 시간 정각이 되자, 버튼이 활성화됨
- 대기방 입장. 회의방 입장.

<br>

4-3. 화상 회의 입장 3
- 오늘 회사 출근하자마자 해당 웹 페이지를 띄움
- 아직 회의 시간이 한참 남아서, 알람을 껐음
- 회의 시간이 다가와서, 미리 회의 준비 할겸, 팀 캘린더로 들어감
- 이전 회의 기록을 살펴봄.
- 회의시간이 30분 전, 캘린더 해당 회의에 빨간 불이 들어옴
- 누름
- 회의 정보 조회 및 참여 버튼이 있음
- 참여버튼 비활성화
- 시간 정각이 되자 활성화 됨
- 입장

<br>

5. 화상 회의
- 화상 회의 참여함
- 사람들이 다 들어왔는지 보니깐 다 들어왔음
    - 왼쪽엔 참여자 목록이 있고
    - 중앙 화면엔 참여자들이 보임
- 발표를 시작함. 한 사람이 화면 공유를 함.
- 발표하면서, 다른 사람들 화면이 모두 위로 올라가서 일렬로 배치됨
- 발표 시작한 사람은 공유된 화면 기반으로 설명함
- 근데 목소리가 너무 작아서, 잘 안들려서, 발표자 마이크를 조절함
- 다음 사람 발표함. 다음 사람이 화면 공유 버튼을 누르면서, 자동으로 기존 발표자 화면 공유는 꺼지고, 다음 사람 화면 공유가 켜짐
- 이번 발표자 목소리가 커서, 마이크를 줄임.

<br>

6-1. 화상 회의 종료 1
- 예약한 회의 시간이 다 되어감.
- `5분 후 해당 세션이 닫힙니다.`라는 알람이 뜸
- 그대로 회의 진행함
- 예약한 시간이 되자, `세션이 종료되었습니다` 라는 문구와 함께, 화면이 꺼짐.
- 당황스러워서, 문서 작업했던게 저장되었는지 확인하려고 팀 캘린더로 이동함
- 문서가 잘 저장되어 있어서 만족함

<br>

6-2. 화상 회의 종료 2 팀원
- 예약한 시간이 한참 남았는데 회의가 끝남
- 그래서 다음 회의 일정을 사람들이랑 논의해서 일정을 잡고, 
  작성한 문서도 저장함
- 화상 회의를 나가려고 나가기 버튼을 누름
- `세션을 나가시겠습니까?` `예` `아니오` 에서 `예`를 누름
- 화상 회의를 나감
- 근데 예약 시간이 남아서 그런지, 해당 세션으로 입장할 수 있는 '입장하기' 버튼은 활성화 되어 있음

<br>

6-3. 화상 회의 종료 3 팀장
- 예약한 시간이 한참 남았는데 회의가 끝남.
- 다음 일정 및 문서 작업 마무리함
- 나가기 버튼을 누르니깐 `세션을 닫으시겠습니까?`에서 
  더이상 회의를 안할 것 같아서 `예`를 누름
- 그랬더니 화상회의가 종료되었고, `종료 되었습니다`. 라는 문구가 뜸.
- 다시 팀 캘린더로 돌아가니깐, 해당 회의에 관한 입장 버튼은 비활성화 되어 있음.

<br>

7. 회의 예약 수정
- 회의 일정을 잡았는데, 해당 날짜에 긴급한 일정이 추가됨
- 회의 일정을 미루거나 앞당기고 싶어서 수정 버튼을 찾기 시작
- (본인 팀장) 캘린더 해당 날짜 클릭하니깐, 예약한 회의가 조회되면서 수정하기 버튼이 있음.
- 수정하기 버튼 누름. 예약가능한 날짜. 시간이 나옴.
- 날짜를 하루 미룸.
- `수정되었습니다` 문구가 뜸
- 팀원들에게 수정된 회의 확인했냐고 물어봄
- 다들 알람으로 확인했다고 함

<br>

추가 기능. 회의 예약 및 확인
- 팀장이 회의 예약을 완료함
- 팀장이 팀원들에게 회의 예약 알람이 왔냐고 물음
- 팀원들이 알람을 받았다고 함.

<br>

8. 예약하지 않은 화상 회의
- 긴급 회의가 필요함. 다들 집합.
- 바로 화상회의하기를 누름.
- 팀을 구성한게 아니라서, 참여자들에게 url을 공유함
- 해당 url을 타고 사람들이 참여함
